# μ's – Dancing stars on me!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.89] It's a magical
[00:24.83] 不思議が偶然を招いてる？
[00:29.32] 会えたのは 会えたのは 素敵な運命
[00:37.82] 
[00:36.77] It's a magical
[00:38.69] 流れる星は味方なの
[00:43.20] 願いましょう 願いましょう 明日の奇跡を
[00:53.20] 
[00:50.11] Dancing stars on me!
[00:52.92] 手を伸ばしたら
[00:54.92] いつかつかめそうだよ
[00:58.40] だから果ての綺麗な輝きの空を
[01:04.90] 目指そう... 目指そう！
[01:11.40] 
[01:08.86] もっともっと踊らせて
[01:12.46] みんなみんなとまらない
[01:15.84] 今日だけ魔法使い どんな夢を見ようかな？
[01:22.71] もっともっと踊らせて
[01:26.27] みんなみんなとまらない
[01:29.61] 涙は青春のダイヤモンド 君を飾る光
[01:38.11] 
[01:50.42] I'm in fantasy
[01:52.44] 夜空を渡れスキップで
[01:56.94] どこへでも どこへでも 好きな場所へ行こう
[02:07.44] 
[02:04.41] I'm in fantasy
[02:06.65] 瞬く星へ囁くの
[02:11.19] 進みたい 進みたい 私はいつでも
[02:19.19] 
[02:18.13] Shining milky way!
[02:20.66] 不安なときも
[02:22.55] 前向いて笑っていよう
[02:26.00] そうだね 吹き飛ばしたい悲しみの雲は
[02:32.62] いらない... いらない！
[02:39.12] 
[02:36.66] ずっとずっと探してた
[02:40.07] らしくらしくありたいと
[02:43.55] 今日こそ魔法使い どんな夢を叶えちゃう？
[02:50.46] ずっとずっと探してた
[02:54.00] らしくらしくありたいと
[02:57.47] 裸足で青春を旅しよう 胸がはずむ旅を
[03:06.47] 
[03:41.43] もっともっと踊らせて
[03:44.80] みんなみんなとまらない
[03:48.37] 今日だけ魔法使い どんな夢を見ようかな？
[03:55.35] もっともっと踊らせて
[03:58.82] みんなみんなとまらない
[04:02.30] 涙は青春のダイヤモンド 君を飾る光
```